O pessoal levou o plano para a segunda parte do curso relâmpago de Maicon estava calmo na última aula
soberanistas Distance termo utilizado nesta missão.
Eu tenho uma lista só recapitular aquele ponto.
Se eu tenho uma lista que inclui estrelas e coloco uma lista de uma.
Eu tenho uma lei nessa
lista lista mas como uma Alice no seu seu mundo.
Felizmente os 22 estão um outro na outra.
Outro dado relevante por paixão são os dicionários que somaram nada mais são do que supor acionistas.
Isto consegue guardar como ações múltiplas informações em um só espaço da memória.
Só que a diferença é que cada andamento da lista dessa sua lista do seu dicionário ela vai estar associada
a uma chave.
Existem associações chaves e valores por exemplo o que chamamos de o GIC define o dicionário começando
com colchetes a gente define o valor para quem escreve associando isso porque seu valor não seja o valor
do trabalho que eu passar valor 2 2 2 pontos base.
Ao definir isso aqui está minha mão também no meu salário mas a forma como o taxista que para acessar
os valores mencionados aqui precisaria fazer acesso da seguinte forma colocaria o termo de que é membro
da assessoria sempre as chaves porque esses aqui são chaves e esses são os valores associados aquelas
que colocam uma anotação de colchetes não dou pausa na votação como e como é feita uma lista se o valor
chave aqui dentro e tornar o valor associado.
A chave principal diferença entre ministros é que a sucessão de valores não tem uma ordem obrigatória
posso acessar os meus valores sempre buscando o código quando se faz um outro tipo de dado que a gente
pode ficar colocando aqui dentro.
Na verdade assim dicionários aceitam qualquer tipo de dado estar colocando o mesmo interesse ou suposta
colocando nisso como qualquer coisa ou não existe para vocês acham mesmo que ao longo da minha lista
e como o valor ultrapassou numa lista qualquer que eu não tenha que passar por segundo o ministro elemento.
Por exemplo
aqui se você sabe por exemplo o valor lista nesse meu dicionário não pode estar nessa lista com exceção
de valores entre o meu pai quem vai interpretar isso aqui.
Quando eu interpretasse Aninha aqui ele vai devolver uma lista.
Ele pode taxação nos valores da lista.
Da mesma forma quando você sua lista previamente conhecida começa com outro tipo de dado padrão que
o pai tem dupla.
Qual a diferença de uma dupla tudo basicamente uma lista também uma lista de diferença que a gente está
associando ela associa a ela com a empresa com o respeito entre parênteses que tinha uma pergunta o
que exploração de Conteúdo duplo obviamente.
Essa salvadoras em uma mesma forma que nossos acionistas passam uma passam de colchetes se assim o primeiro
lamento 26 0 que é o número 1 documento.
A principal diferença entre o início era porque basicamente como vocês estão vendo aqui eles são muito
iguais têm a mesma o mesmo tipo de notação pode guardar qualquer tipo de dado.
Mas a principal diferença entre os dois é que ela é imutável ou seja a partir do instante que definiu
uma tupla eu não posso redefinir ela.
Por exemplo você sabe que a lista que eu tinha colocado aqui em cima do PAC 2 tem o segundo elemento
de 22 dela e uma outra nesse eu posso eu quisesse Saldo 22 e dizer que ele vai ser 3.
Vocês sabem isso leva me choperia aqui e coloquei novamente nos 23 o número 13 aqui não a diferença
na tupla que seu tempo parece ou se algum elemento da mesma forma que este humanista eu não consigo.
Então eu vi a mensagem dizendo que não.
Basicamente temos listas missionários tuplas booleanos agora morenos assim como eu um conhecer já são
tipos de dados associados a expressões lógica.
A expressão tu podes ter esse pessoal após essas duas expressões ou são relevantes para começar a utilizar
e fiel sci fi sem mais nem vamos começar a mostrar que vocês agora resultado das operações lógicas.
Eu posso até perguntar para computador se o número 1 é igual ao número mágico que levará a associação
a essa expressão aqui é o resultado.
Ou seja o Google tem igual igual.
Ele é um operador lógico no qual ele está como a gente compara o valor dos dois elementos ou seja no
banco os que tem uma variável do tipo ao longo do programa foi criada para perguntar se era igual a
1 ou 2 ou qual o valor que ela está aqui caso seja diferente diferente 2.
Perguntando também o operador grandeza maior ou menor maior menor igual por exemplo 1000 x 0.
O verdadeiro x é igual a 1.
Aliás desculpa precisa maior ou igual a um patamar bom então o tu também X é menor ou igual a 1 também
é menor precisa menor do que um não é melhor do que um operador de indiferença.
Caso queira perguntar se uma variável é diferente de outra esse operador aqui ou acolá uma exclamação
igual.
Eu quero deixar claro para vocês que se a gente colocar um igual com uma mensagem de erro porque ele
está imaginando que ele está tentando definir a variável chamada com um valor 1 ele não pode porque
a gente tem umas regras de construção de variável onde o número 1 dos números não podem iniciar uma
variável.
Basicamente isso a gente pode estar utilizando essas expressões também em conjunto.
Para isso existem os operadores operador e o operador.
Por exemplo a gente pode estar querendo perguntar se duas duas expressões são verdadeiras ao mesmo tempo
uns quantos que querem fazer isso da seguinte forma.
Eu posso perguntar se X é bom porque eu retornar.
Só que se eu colocar X agora quero saber se x é igual e ao mesmo tempo se X é maior ou igual a zero.
Pode ser que se equipara assim o nome do programa que vocês estão escrevendo essa expressão aqui vai
ser verdadeira porque ao mesmo tempo esse operador aqui só permite permitir que operações e expressões
geradoras lógicos tornem verdadeiro quando as duas expressões passadas ou as múltiplas expressões passadas
posso passar mais expressões utilizando outro tema aqui forem verdadeiras e colocar isso aqui para ser
verdadeiro como especificado aqui.
A peça mesmo de olho e colocasse essa expressão seria verdadeira mas essa aqui seria falsa então essa
expressão é essa são falsas porque essa expressão aqui é falsa.
Eu preciso que as duas sejam verdadeiras quando eu estou utilizando a sua operadora.
Então o falso caso não tem não tem interesse em que todas as operações sejam verdadeiras mas apenas
uma possa ser verdadeira para que meu código tenha algum tipo de continuidade poucos meses mesmo operador
operador ou ele vai retornar verdadeiro sempre aqui uma das coisas que quiser para ações lógicas estão
fazendo um relatório verdadeiro ou falso.
No caso do hacker tudo porque a primeira pessoa perder qualquer oportunidade aqui que começa a fazer
sentido quando a gente começa o crime as operadoras do tipo wi fi e eles por exemplo supomos que a gente
tem um trecho de código e a gente esquece que aquele trecho de código edições que utiliza se alguma
coisa que for verdadeira ou se alguma coisa por falso mas alguma expressão lógica acontece uma que não
esteja por exemplo nos quer definir é a variável y que ela.
Mas bem simples porque a gente esteja que fazer um programa que defina se a pessoa foi aprovado ou não
foi aprovado em uma escola e uma pessoa que faz uma prova na faculdade ou uma coisa do tipo que incorre
numa pena na variável y como o resultado reprovado por padrão.
Só que é a minha variável y ela vai variar de acordo com quem sabe já passou da prova porque X servidor
só pessoa para uma pessoa que tenha o valor de X como o seu negócio eu posso cair ele terá o valor de
y em função do valor X então vou perguntar se x for maior do que Secchin que acabou caindo como na minha
mota minha nota padrão.
Posso definir o valor ou como aprovado nesse caso como o X vai ser maior que seja o Y foi alterado para
aprovado.
Eu posso aprender na mesma expressão a mesma a mesma ideia pena aqui embaixo é utilizado que é o que
já levou a começar pelo crise seja mais falso mais fácil.
Ué se ele vai rodar o código abaixo caso o código acima seja falso caso o trecho do código não caia
aqui dentro ele cai obrigatoriamente na segunda.
Nesse segundo trecho o código do atolou todo aquele no no caso como se ele é maior que não foi aprovado.
Você definiu o X agora patrono e se meu aluno foi aprovado está colocando também as posições intermediárias
onde eu quero perguntar se o meu aluno negro foi aprovado uma máximo será entre 4 e 7 tem recuperação
sempre será baixo.
4 Ele está aprovado mas pode estar fazendo isso com ele que nada mais é do que um segundo.
Ele vai tendo destaque especial lógico perguntar se isso aqui for verdadeiro ou não isso se não testa
essa expressão como está colocando aqui embaixo se a expressão também não for verdadeira a chamada terceira
expressão no nosso caso a gente pode perguntar se x for maior do que 4 mil alunos ele vai se prestar
a recuperação.
No caso como nosso x n é igual a 4 ele está reprovado.
Nesse sistema o x se fosse igual a 4 5 por exemplo poderia mudar a expressão novamente estar em recuperação
que basicamente isso
acredito que vou parar por aqui na próxima aula horas o que a gente já viu na sala viu o subíndice se
missionários a um dia chamar se são basicamente sionista só que a sucessão de valores não é feita com
índices que não são da mesma forma como os como tuplas uma súbita com valores chave e valores Chávez
não tem olhos vc sabe o valor do Chaves quando vocês quiserem.
Também temos culpa de nada mais são do que listas imutáveis conforme a gente pode fazer aqui como desculpa
não suporta assim menos itens não suporta que você faça esse tipo de operação aqui definir o valor da
plano uma vez que não foi definida mas vamos um pouco sobre os ciclos dado booleanos o falso como qualquer
trabalho de programação já tem operações operações lógicas que também são semelhantes a outras linguagens.
Claro que um pai com igual igual perguntar se duas variáveis são igual duais maior que parece normal
porque não é aqui do contrário maior igual que uma forma diferente do pai.
A começar uma.
Um sinal de UOL só a definição de variado então não se confunde quando forem fazer operações lógicas
podem estar colocando esse tipo de operação aqui dentro de um livro por exemplo.
Olha só como seu pai chega por aqui as expressões Life Is A Life e o seu pai onde você vai rodar trechos
de códigos que basicamente dado que algumas há uma situação prévia ela foi atingida.
Acredito que seja basicamente isso qualquer dúvida pessoal lembrando se respondendo a pergunta no fórum
de perguntas e respostas vocês são como vocês vão conseguir explicações sobre isso.
Porque isso aqui é um conteúdo relativamente simples até parece mal.